Написать программу, которая для заданного натурального числа:
1.	проверяет, различны ли цифры в записи числа (массив и строки не использовать); 
2.	удаляет из записи числа все цифры, кратные минимальной цифре; 
3.	добавляет слева и справа в записи числа цифру, повторяющуюся максимальное число раз; 
4.	добавляет в запись числа слева и справа центральную цифру, если число содержит нечётное количество цифр и не изменяет число в противном случае; 
5.	вычисляет сумму первых чисел Фибоначчи, не превосходящую заданного числа N; 
6.	выполняет разложение числа на простые множители. 
7.	вычисляет Т пар близнецов. 

Написать программу, которая для заданного натурального числа N находит, не превышающие это число:
8.	простые числа; 
9.	дружественные 
10.	числа Армстронга; 

Написать программу, которая на заданном отрезке [a,b] натурального ряда чисел находит: 
11.	все совершенные числа; 
12.	все числа Армстронга;  
13.	простые числа, сумма цифр которых также является простым числом; (41, 67, 61, 83, 89, 113) 
14.	числа, у которых сумма цифр равна квадрату максимальной цифры; (22, 112, 333, 233) 
15.	числа, десятичная запись которых есть строго возрастающая последовательность цифр; 

Написать программу, которая
16.	Для заданных натуральных чисел А и В определяет возмож¬ность получения числа А вычеркиванием цифр из числа В. 
17.	Напечатать в порядке возрастания все простые несократимые дроби, заключенные между 0 и 1, знаменатели которых меньше заданного числа. 
18.	Находит в последовательности, состоящей из цифр подряд записанных натуральных чисел, цифру с заданным номером.
19.	Находит для заданного натурального N все пифагоровы тройки чисел, каждое из которых не превосходит N. 

